Link:

https://github.com/VincenImanuell/RPLBO-Aplikasi_Pengelolaan_Membership.git


Nama aplikasi: NoteMer - Note Member

Penjelasan: Aplikasi ini merupakan prototype dari aplikasi pengelolaan membership sederhana untuk mengelola data keanggotaan pengguna, aplikasi ini akan sangat membantu pengguna agar bisa mengatur keanggotaan/membershipnya supaya tetap teratur dan mendapat informasi mengenai membership yang dimiliki.

Daftar anggota:

1. David Arya Seta / 71220854
2. Vincen Imanuel / 71220856
3. Natanael / 71220928
4. Vicky Yohanes Putra Setiawan / 71220956


Daftar fungsi yang akan disediakan oleh aplikasi:

1. Registrasi
2. Login
3. Fitur lupa password
4. Halaman utama
5. Filter/sort data membership
6. Search data membership
7. Menampilkan informasi membership secara keseluruhan
8. Menampilkan informasi detail tiap membership
9. Menambahkan data membership
10. Menghapus data membership
11. Mengedit data membership
12. Pengingat waktu berakhirnya membership
13. Riwayat membership
14. Hapus akun
15. Logout

Repo ini adalah bagian dari Tugas Akhir Rekayasa Perangkat Lunak Semester 4 Group B Genap 2023/2024.